Que tonto eres
Hola soy Irene la amiga de María
Me flipa tu estilo
Y si cogemos ahora los 3 y vio** a ...
Teta que la mano no cubre, no es teta es ubre
Sin arcada no hay mamada
Te pido lo siento 23 🙌🏻 veces
Bajate 4 pipi
Pero que problemas teneis con que me folle a vuestras hermanas
Niñatos
Escoria
Ni me valorais ni me respetais
Me voy a ir 1 semana a Madrid
Que frustacion y que decepcion
Pero 200€ entre todos o cada uno?
Vicente yo me cago en tu puta madre
Toca Sara toca toca
PAM PAM PAM PAM FU FU FU FU AHHHH
Que sometimiento
Me vuelvo loco
Yo a gms le haria trenzas hasta en los pelos del culo
Estoy muerto vivo
Quieres bailar?
Quereis liaros alguna con Toni? Que esta fuerte...
Tiempo perdido es alcohol en vena
Enrique ya no aguanto mas
Si pues a ... le hacemos un bukake en el culo que como si le sale mierda que se la meto
No creo que a Miriam le gusten los calvos
Ya ha vuelto mi maquina de tabaco
De que color son tus braguitas?
Uy perdona se me ha caido la pelota en tu chat
tt tq
Pablo te vienes al badu?
te estas poniendo fuerte javi eh
wiwiiii
abagabugabugabu
LA ULTIMA
NI UNA MAS
Y LA BANDERA???
Quien creo el mullet?
Nene a donde se va Javi de erasmus?
Quien os pasa la droga, Terry?
Te voy a dejar el chocho con agujetas
Ayudame a cambiar la contraseña que no se
patatas medianas
Que guapo es Epi
Que mal conduces cabron
Gordas venir que os hago un hijo
Si Negro se folla a ... le chupo la polla pa ver a que le sabe el coño
Terry en 2h al nono
VecinooooOOOooOOOoooS
No te das cuenta que aqui sobras?
Y las cebollas.... Y los melones... Y las aceitunas
Que porro mas bonito me he liao
Aliciiaaa y tu primaaaaa
Que impotencia saber pegar y no poder hacerlo
Estoy en mi prime de guapo
Soy una tortuga
22?
